Задача 1.
	В телекоммуникационной сети передача данных происходит при помощи двух протоколов A, B. Однако, появилась информация, что для передачи данных начал использоваться третий протокол C. По прошествии некоторого времени и путем неимоверных усилий удалось получить набор данных (датасет) сессий этого протокола. Более того, с большой вероятностью получилось детектировать этот протокол. Но только вот незадача, при одновременной работе страдает качество передачи информации, а очень важно, чтобы протокол A функционировал без потери качества. Поэтому необходимо разделить трафик различных протоколов. Наши доблестные инженеры начали решать задачу и даже сформировали наборы данных с примерами сессий указанных выше протоколов. Они даже решили изучить, какая информация передается при помощи протокола C, и поняли, что это какая-то абракадабра. Но вот только на большее их не хватило, да и пока собирали трафик их часто отвлекали на другие задачи. В общем, в какой-то момент, им это занятие надоело и они дружно уволились, оставив в качестве проклятия файл в формате pcapng и датасет, содержащие пакеты сессий всех протоколов, которые еще не успели разобрать. Так что без вашей помощи никак. А тех, кто себя проявит лучшим образом, примем на работу (вместо этих лодырей).
Дано:  1) Датасеты, содержащие данные сессий протоколов A, B и C.
            2) Файлы в формате pcapng и csv, содержащие пакеты сессий всех протоколов.
Необходимо: Реализовать алгоритм классификации сессий протоколов, который не снижает 		качество передачи сессий протокола А и оставляет возможность 				использования протокола B. Протестировать реализованный алгоритм на 			неклассифицированном датасете (файл .csv). В качестве решения предложить 		результирующий датасет, который состоит из индексов строк сессиий (в той 		последовательности, в которой они присутствует в исходном датасете) и 			присвоенного наименования  протокола (“A”, “В”, “С”)
	    
Критерий оценки: Выигрывают те, кто предложит алгоритм, удовлетворяющий следующим 			критериям (в порядке важности):
	1) Число правильно классифицированных сессий протокола C (чем больше, тем лучше, в идеале 100%)
	2) Суммарное число неверно классифицированных сессий протокола A (чем меньше, тем лучше, в идеале 0%)
	3) Суммарное число неверно классифицированных сессий протоколов B (чем меньше, тем лучше, в идеале 0%)
	4) Ход решения заданий (нестандартные подходы, использование методов, не относящихся к ML, скорость выполнения)
