Задача 2.

Сетевые инженеры, которые нас покинули, решили вернуться обратно. Но на этот раз мы решили им поручить другую работу (ведь теперь у нас есть вы). Дело в том, что мы ввели в эксплуатацию новую линию связи и хотим понимать сколько различных протоколов передают по ней данные. Ребята выполнили работу и сформировали два датасета с сессиями различных протоколов. Но мы-то помним, как они относятся к делу и решили проверить их работу. А так как положиться нам больше не на кого, то вам предстоит выполнить эту проверку и сформировать датасеты по истинному числу протоколов. А потом решим, увольнять этих ребят или пусть работают. 


Дано: Два датасета, каждый из которых содержит данные сессий различных протоколов и один неотсортированный датасет.
Необходимо: убедиться, что в каждом датасете лежат данные сессий только одного протокола. Если это не так, то представить истинное число протоколов и номера сессий, принадлежащих каждому из протоколов. В качестве решения 	задания представить истинное число различных протоколов, содержащихся в исходных датасетах. Также предоставить датасеты по количеству протоколов. В каждом датасете содержатся записи, содержащие номера строк неотсортированного датасета, принадлежащие сессиям одного протокола (в каждом датасете содержатся только номера строк с сессиями одного протокола). 
	    
Критерий оценки: выигрывают те, кто предоставит результат, удовлетворяющий следующим критериям (в порядке важности):
	1) Представлено правильное число различных протоколов.
	2) Каждый датасет содержит строки, принадлежащие только одному протоколу.  (чем больше совпадений и однороднее датасет, тем лучше, в идеале, 100%)
	3) Ход решения заданий (нестандартные подходы, использование методов, не относящихся к ML, скорость выполнения)
